---
topic_id: 3814
slug: topic-3814
title: а чё такой тухляк-то?
post_count: 18
first_post: 2007-11-28 16:13
last_post: 2007-12-03 05:50
---

## а чё такой тухляк-то?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-11-28 16:13  **Post:** #33973

может о блюзе поговорим?
кто какие шаффлы больше любит?
мне вот такие нравятся: http://www.youtube.com/watch?v=G7lUVIf8epc
а марши мне как-то не очень

---

## Было хорошо до тех пор, пока...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-11-30 14:17  **Post:** #33983

...бас-гитарист не стал играть на гармошке.

А мне вот марши нравятся, не всё ж вприпрыжку скакать, припадая на правую ногу.

---

## какой бас-гитарист?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-11-30 14:22  **Post:** #33985

---

## Ты чо слепой чо ли?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-11-30 14:28  **Post:** #33986

Ты до конца клип досмотрел то?
В синей рубашоночке, блондинистый такой.
Бас гитара у него на пузе висит.
Точнее, на том месте, где оно должно быть, ибо он худ.

---

## а он на гармошке-то очень хорош
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-11-30 17:42  **Post:** #33991

это Уилл Ли - знаменитый чел

---

## Не, меня от такой гармошки увольте..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-11-30 19:09  **Post:** #33993

..печально было его слушать, хоть он и знаменитый.

---

## шикарно сыграл
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-01 00:16  **Post:** #33994

---

## Дима, мне всё больше кажется, что в музыке тебе нравятся...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-12-01 00:41  **Post:** #33995

..больше всего обложки дисков.
У тебя абсолютно все - гении, ну что за всеядность.
Так и несвежее съесть недолго.

---

## жжош
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-01 06:08  **Post:** #33996

---

## звук и видеоряд несинхронизированы
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-12-02 10:20  **Post:** #34002

блин! нередко скачав видео с youtube замечаешь что звук и видеоряд несинхронизированы, звук запаздывает. весьма дискомфортно смотреть такое, особенно на барабанщика.
не подскадите ли какой нибудь софт небольшой и не сложный что бы подредактироавть такое видео. формат видео не столь важен (не обязательно только *.flv файлы)

---

## У нас главный по видео - Руслан Чифуров, его спроси
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-12-02 13:35  **Post:** #34003

Он мне раз 20 говорил название этой программы, а я столько же раз забываљ )) Но не факт, что там можно так лехко сдвинуть фазу..

---

## конкретно тут всё ок
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-12-02 18:33  **Post:** #34007

http://www.youtube.com/watch?v=G7lUVIf8epc

это зависит от файла, а не от ЮТуба

---

## Программы
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2007-12-02 19:16  **Post:** #34008

Mожно попробывать сделать это в программе Virtual Dub (программа эта абсолютно бесплатная, НО при этом очень мощная и при этом простая).
Последовательность действий следующая- 
1. Импортируем туда файл (файл должен быть обязательно .avi, но сжат может быть абсолютно любым кодеком).
2. В меню "Video" выбираем пункт "Direct Stream Copy"
3. В меню "Audio" открываем закладку "Audio" открываем закладку "Interleaving...". В открывшемся окне находим пункт "Delay audio track by" - и в этой строчке вводим в миллисекундах время задержки аудиотрека относительно видео- подбирать это придётся вручную, "на глаз", "методом тыка" и т. д. :-)))))
4. Из меню File выбираем пункт "Save as AVI..."- выбираем путь куда сохранять файл.

Скачать программу эту можно здеся: http://virtualdub.sourceforge.net/

---

## Спасибо! и ещё вопрос:
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-12-03 00:16  **Post:** #34012

Спасибо! Всё работает!
и ещё вопрос: значит придержать, звук в Virtual Dub получилось, а как сделать наоборот, что бы он чуток раньше шёл чем видео, чуток обгонял видео. ведь у меня проблемка о которой я выше писал что звук запаздывает за картинкой, т.е. его надо "сделать" пораньше. может поставить знак минус?

---

## Дык файло скачен с youtube.com
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-12-03 00:21  **Post:** #34013

я не смотрел его на страничке youtub'а а просто с youtube.com его и скачал а потом его и смотрел. у меня и есть эта несинхронность. от неё и хочу избавиться.
может так только у меня, а может и нет...

---

## Дык файло скачен с youtube.com
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-12-03 00:21  **Post:** #34014

я не смотрел его на страничке youtub'а а просто с youtube.com его и скачал а потом его и смотрел. у меня и есть эта несинхронность. от неё и хочу избавиться.
может так только у меня, а может и нет...

---

## Да- надо поставить знак минус :-)))))
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2007-12-03 00:25  **Post:** #34015

Всё верно.

---

## Виртуал Дуб...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-12-03 05:50  **Post:** #34018

..это я )) Раз 10й забываю как это программко называется )))

---
